康妮
コニー
不要 谁来
嫌だ　誰か
不
嫌
史嘉蕾
スカーレット
给我记好了 康斯坦丝·葛莱尔
覚えておきなさい　コンスタンス・グレイル
英雄就是会最后才登场的喔
ヒーローはね　遅れて登場するものなのよ
史嘉蕾
スカーレット
真是的 竟然让本小姐费这么大劲
全く　あたくしの手をこんなに煩わせるなんて
区区康妮还这么嚣张
コニーのくせに生意気よ
史嘉蕾
スカーレット
所以 当您觉得自己的复仇达成之时
だからきっと　ご自分の復讐が果たされたと感じたら
想必就会蒙天神恩召吧
あなたは神の御許に戻られる
我不要
嫌だ
不要 不要 不要
嫌だ　嫌だ　嫌だ
史嘉蕾
スカーレット
你那是什么表情啊 笨蛋康妮
なんて顔しているのよ　バカコニー
说到底 你啊...
大体　お前ときたら...
长相又普通 还总是一副战战兢兢的样子
顔は平凡だし　おどおどしてるし
一不小心就说漏嘴 又傻又莽撞
うっかり口は滑らせるし　おバカだし間抜けだし
别人说的话你更是一点儿也听不进去
人の言うことなんて　ちっとも聞かないし
但是啊
でもね
我最喜欢你了 康斯坦丝·葛莱尔
大好きよ　コンスタンス・グレイル
史嘉蕾
スカーレット
出来
出るんだ
是梦吗
夢
难道刚才的全都是梦么
今までのは　すっべて夢だったということ
倘若是这样 那种未来就不会到来
だとしたらあの未来はやってこない
全都是 虚妄
すべて　幻
我不要这样
それは嫌だ
我决不接受那些日子 那些瞬间 烟消云散
あの日々は　あの瞬間がなっかたこと なるのだけは
我不想就这么被处刑然后结束一切
ただそのまま処刑されて終わるのだけは
据传它能使服下之人感受到时间交错的效果
なんでも　口にした物の時の流れを交差させるという逸話があるとか
是啊
そうよ
既然如此 我只需让这个未来成真就好了
だったら　あれを本当の未来にすればいい
为此我要
そのためには
对了
そうだ
受诅咒吧
呪われろ
受诅咒吧 受诅咒吧 史嘉蕾·卡斯提奥
呪われろ　呪われろ　スカーレット・カスティエル
若那梦就是今后的未来 那些日子能够成真
あの夢がこの先の未来だというなら　あの日々が真実になるというのなら
哪怕被抛弃尊严与名誉 化为怨灵复苏
恥も外聞も捨てて　怨霊になって蘇る
你们这群人 都受诅咒吧!
貴様ら全員　呪われるがいい
我不知道这么做到底是否正确
果たして　これが正しいかどうかなんて分からない
你这个恶魔
悪魔め
即使如此
それてもきっと
你一定
きっと
在这里
いた
已经没事了
もう大丈夫
没有什么好怕的
何も怖くない
毕竟
だって
我会在小宫殿等你
グラン・メリル＝アンで待ってるわ
你一定 还会再次找到本小姐的
きっとまだお前は　わたくしを　見つけてくれる
光阴似箭 自你离去已过两月
早いもので　あなたがいなくなって　もう二月も過ぎてしまいました
你在那边过得还好吗
そちらは　いかがを過ごしでしょうか
邻国法利斯的王位继承之争已尘埃落定
隣国ファリスの　王位継承争いが着き
亚历姗德小姐似乎顺利地完成了加冕仪式
アレクサンドラさんは　無事に戴冠式を終えてそうです
两国因此也避免了战争
まだ　それによって戦争も　完全に回避されました
还有就在那一天 塞西莉亚王太子妃薨逝了
それからあの日　セシリア王太子妃がなくなりました
似乎是为了让露琪雅和尤里西斯殿下逃走而被枪杀的
ルチアちゃんとユリシーズ殿下を逃がすために　凶弾に倒れたそうです
此外还有很多人被逮捕了
さらに　多くな人がつかまりました
罪魁祸首的路法斯·梅以及相关的贵族们都被抓了
首謀者のルーファス・メイや　関係した貴族の人達
潘蜜拉的证词也被判定为伪证
パメラの証言も虚偽と判断され
据说还不断地尝试从住院的医院中逃脱
入院先の病院で　脱走を繰り返してるそうです
以及
そして
十几年前的那个事件也终于大白于天下了
十年前のあの事件も　白日の下に晒されることになりました
这里有个好消息
ここで朗報を一つ
史嘉蕾 你的污名终于洗清了
スカーレット　あなたの汚名は　ようやく晴れました
不过 十年前的真相也不能全部公诸于世
っといいても　十年前の真相については　すべてを公にすれわけにはいかず
加以些许美化
多少の脚色を加え
那起毒杀未遂事件也被宣传是「拂晓鸡」所为的了
例の毒殺未遂事件も　暁の鶏が企てた　ということになっています
米莲和凯特也各自迈向了自己的道路
ミレーヌもケートも　それぞれの道を歩み始めているし
和艾比盖儿大人顺利重逢的露琪雅
アビゲイル様と無事再会してルチアちゃんは
最近好像开始与尤里西斯殿下互通书信了
最近　ユリシーズ殿下と文通を始めた様です
没有史嘉蕾·卡斯提奥的日子 平静 祥和 而且...
スカーレット・カスティエルのいない毎日は　平和で　おだやかで　そして...
还有一点无趣
ちょっとだけ退屈です
所以最后请让我再说一句话
だから最後に　一言だけ言わせてください
史嘉蕾这个...大笨蛋
スカーレットの...バカ
兰道夫大人
ランドルフ様
怎么了
なんだ
只是叫一下
呼んだだけです
是吗 只是叫一下吗
そうか　呼んだだけか
是的
そうです
康妮
コニー
是 怎么了
はい　なんでしょう
只是叫一下
呼んだだけだ
这不是葛莱尔小姐吗
おや　グレイル嬢ではありませんか
汉斯沃子爵
ハームズワース子爵
今日承蒙招待 十分感谢
本日はお招きいただき　ありがとうございます
客气了 欢迎参加我的展示会
いいえ　私の展示会へようこそ
发生了什么事情吗
何かあったんですか
啊 好像是有人在中庭看见了野狗
ああ　なんでも中庭のほうで野犬を見たどかで
负责警卫的家伙们在干什么呢
警備の連中は何をしている
我也去确认一下吧
俺も確認していくよう
那个
えっと
我也去
私も
怎么没有人
って　いない
潘...潘蜜拉
パ...パメラ
全是你的错
あんたのせい
要不是你的话
あんたいなければ
只要
あんたが
只要你消失就好了
あんたさえいなければ
谁来
誰か
谁来救救我
誰か助けて
救救我
助けて
好啊
いいわよ
我来救你
助けてあげる
还是一如既往的笨手笨脚的呢
相変わらず　どんくさいわね
为什么
どうして
哎呀 毕竟细想一下
あら　だってよく考えたら
本小姐根本一桩仇都没报嘛
わたくし　一つも復讐を果たしていないですもの
这么一想就好气好气
そう思ったら　腹が立って腹が立って
虽然都看见纯白色的光了 但为了复仇本小姐又回来了
真っ白な光が見えたけど　ちゃんと復讐するために引き返してきたのよ
这算...什么
何...それ
既然我救了你 那就不许你再拒绝我了
助けてあげたんだから　嫌とは言わせないわよ
听好了 康斯坦丝·葛莱尔
いいこと　コンスタンス・グレイル
献上你的余生 使我成功复仇
お前のこれからの人生をかけて　私の復讐を成功させなさい
好的
はい